# 📁 Не определился

Всего кандидатов: **10** (новые заявки отображаются сверху)

| Время подачи | Кандидат | Факультет / курс |
| :--- | :--- | :--- |
| 17.09.2026 22:55:14 | [Баландина Алиса Алексеевна](Баландина_Алиса_Алексеевна.md) | Свободных искусств и наук, 1 курс |
| 17.09.2026 10:34:11 | [Буракова Елизавета Алексеевна](Буракова_Елизавета_Алексеевна.md) | Экономика, 2 курс |
| 15.09.2026 20:27:26 | [Сумина Ксения Игоревна](Сумина_Ксения_Игоревна.md) | Высшая школа менеджмента 1 курс |
| 14.09.2026 18:12:19 | [Лепская Дарья Владимировна](Лепская_Дарья_Владимировна.md) | Журналистика, 1 курс |
| 14.09.2026 12:49:19 | [Арсеньева Мария Олеговна](Арсеньева_Мария_Олеговна.md) | Исторический факультет, история искусств 1 курс |
| 13.09.2026 11:28:28 | [Гербали Александра Анатольевна](Гербали_Александра_Анатольевна.md) | Психология, 2 |
| 12.09.2026 20:33:34 | [Кононова Ярослава Андреевна](Кононова_Ярослава_Андреевна.md) | Журналистика, 1 курс |
| 12.09.2026 19:36:34 | [Вирц Виктория Владиславовна](Вирц_Виктория_Владиславовна.md) | РиСО, 1 курс |
| 12.09.2026 16:18:53 | [Лапшова Анастасия Дмитриевна](Лапшова_Анастасия_Дмитриевна.md) | Журналистика 1 курс |
| 12.09.2026 16:18:49 | [Антонова Александра Антоновна](Антонова_Александра_Антоновна.md) | Международная журналистика, 1 курс |
